איך להתמודד עם דיכאון!!!
יש לה דיכאון
זה אמת. היא אישתי
היא אישתך?
כן,איש האלוהים .זה נכון.
מאיפה?
באנו מארצות הברית.
ארצות הברית?
כן.
יש לה דיכאון ויש לה מחשבות אובדניות.
זה נכון.
לאחר שקיבלה נבואה לגבי רוח של דיכאון ומחשבות אובדניות,
אישה זו משתחררת בכוחו של רוח הקודש.
עמנואל!
בוקר טוב!
שמי הוא טניה ריקונו ואני מארצות הברית.
זה בעלי אקים זקינו.
זהו אחי הבכור, מינור
וזו אחותי במשיח, אלנה.
זהו התינוק שלי, כאלייב.
מה שהביא אותי ל'כנסיית בית הכנסת של כל העמים' היה שאני מחפשת ישועה,
מבקשת פריצת דרך מחוסר התפתחות ולקריירה שלי.
היינו כאן ב -1 בינואר ל פתיחת השנה החדשה.
כאשר איש האלוהים, הנביא טיבי יהושע היה משרת, הוא הניח את ידיו עליי
ואני נגליתי
אני באמת לא יודעת מה קרה. ראיתי את עצמי על הרצפה.
הוא ניבא על רוח של דיכאון ומחשבות אובדניות.
כשאני חושבת על זה לאחור, אני יכולה לראות איך הרוח תקפה אותי.
אני יותר טיפוס של אנשים
היו כמה פעמים שבהם אני רוצה רק לברוח מאנשים,
מהמשפחה שלי וגם אחרי שהתחתנתי , אפילו מבעלי.
הייתי מבודדת את עצמי והולכת למקומות.
לפעמים אני פשוט לוקחת את המכונית נוסעת איפשהוא, מחנה באיזה מקום ובוכה.
לפעמים, הייתי נכנסת לחדר אמבטיה, פותחת את המקלחת ופשוט בוכה שם.
היה לי צער עמוק בלבי ואני לא ממש הבנתי למה
מאחר שנולדתי מחדש לפני 3 שנים
והרוח הפנימי שלי היה אומר לי כי נושעתי, שאני מאמינה בישוע המשיח.
אבל עדיין חשתי את הכאב,הצער הזה, צער עמוק מאוד-
אני לא יודעת איך להסביר את זה - בליבי.
הייתי יוצאת מזה.
לפעמים היית מתווכחת עם בעלי ואז הייתי יוצאת מזה
ואז הייתי חוזרת אליו ומתנצלת.
אנחנו אפילו מתבדחים על זה.
הוא היה מתלוצץ על זה איתי - "רגע אחד, את עצובה וברגע הבא, את מאושרת",
היינו מתבדחים על זה אבל בכל הכנות, זה היה משהו רציני.
אז, כאשר איש האלוהים, הניח את ידו עליי והוא דיבר את זה, זה נעשה לי יותר הגיוני
והבנתי שכל המקרים האלה שהיו לי, היו התקפות מן האויב.
אני גם נזכרת שכאשר הגעתי לישוע לפני שלוש שנים,
הייתי בשמחה על טבעית בחיי שאפילו לא מאמינים יעידו על זה.
הם היו שואלים אותי, "האם אתה מסוממת עכשיו? האם את שיכורה? למה אתה כל כך שמחה?'
הייתי מעידה ומספרת להם כי זה ישוע המשיח. הייתי מבשרת את הבשורה.
בכל מקום שהלכתי, אנשים הבחינו בזה- מאמינים, לא מאמינים והמשפחה שלי.
איכשהו לאורך הדרך, השמחה עזבה אותי.
וכך, כאשר איש האלוהים, הניח את ידיו עליי, אני ידעתי כי השמחה חזרה אלי.
אני רק מודה לאלוהים כי אני רוצה להעיד כי ישוע המשיח אדוננו
ולספר לאנשים שיש תקווה והם לא צריכים לסבול מדיכאון
כי אלה הם רק דברים רוחניים, לא גופנים.
אלו הם דברים רוחניים שכולם עוברים אבל לא כולם יודעים את הפתרון.
אני רק רוצה להודות לאל עבור 'כנסיית בית הכנסת של כל העמים' ועבור הטוב והחסד בחיי
על החיים של המשפחה שלי,על הנביא ועל 'כנסיית בית הכנסת של כל העמים'
כי קרה כל כך הרבה טוב מאז שהגענו ב -1 לינואר השנה
ואני נרגשת לחזור הביתה מחר ולחוות את טובו של אלוהים
ופשוט ללכת איתו.
ואכן מילות הפה אינן מספיקות להביע באמת עמוק
מה אלוהים עשה בחיים שלך, חוץ מאשר לומר, "תודה רבה, ישוע המשיח".
בואו נמחא כפיים יפה לאלוהים מחולל הניסים!
אנו מודים לאלוהים כל יכול על מה שהוא עשה בחיים שלך.
במילים אחרות, אנו מבינים מדברייך כי בהתחלה באת בכוונה בגלל
שרצית פריצת דרך פיננסית - בשביל זה באת.
ואז פתאום רוח אלוהים נכנסה למקומות שבאמת היו מטרידים את חייך
אבל את אף פעם לא התייחסת לזה ברצינות. האם זה נכון?
זה נכון.
כמו שאמרתי, אני באתי בשביל פריצת דרך מחוסר התפתחות בחיי
ובשביל הקריירה שלי כי אני תמיד ראיתי דפוס בדברים האלה.
אבל התנ"ך אומר שאלוהים מחפש בעומקו של לבנו
ואני יודעת שזה מה שהוא עשה באותו יום
כי לא ציפיתי לקבל את המילה.
רציתי לקבל משהו על הקריירה שלי - חוסר ההתפתחות אבל
שורש הבעיות שלי עם חוסר התפתחות והקריירה היה למעשה דיכאון
ומחשבות אובדניות.
יכולתי להמשיך ולקבל פריצת דרך בקריירה שלי אבל אז לא להשתחרר מדיכאון
ואני לא יכולתי ליהנות מזה או להעיד בטובו של ה '
וכך אני פשוט אסירת תודה שוב על המילה שקיבלתי, עבור הנבואה
ולמען ההשתחררות.
אָמֵן.
תודה ישוע.
מאז שהנבואה התרחשה בחייך והשתחררת,
עוד יש לך דיכאון או מחשבות אובדניות?
מה את יכולה לומר על מצבך הנפשי וכל הגוף שלך עכשיו?
אני לא מרגישה שום דיכאון. אין לי מחשבות אובדניות.
אני יכולה להרגיש את השמחה האמיתית ברוחי מאז
שהנביא הניח ידיו עליי.
למחרת, הלכנו גם לתפילה והרגשתי שמשהו עוזב את ליבי שוב
ואני יודעת כי השמחה הולכת להמשיך לבוא ולבוא ואני אהיה מסוגלת
לחלוק את הבשורה ולשתף את ישוע המשיח עם כולם.
אני אסירת תודה על כך.
בואו נמחא כפיים יפה לאלוהים מחולל הפלאים.
אנו שמחים איתך מאוד.
לפני שנשמע ממך עצה לכולם,
אנחנו רק רוצים לשמוע את בעלך.
אתה יכול פשוט להציג את עצמך ולספר לנו את הצד שלך בסיפור.
בוקר טוב כנסייה!
עמנואל!
שמי הוא אקים זקינו.
אני מבנין הרפובליקה אבל אני גר בארצות הברית.
זוהי אשתי טניה. זה גִיסי, מינור וזו אחותי במשיח, אלנה.
בדבר הנבואה, המילה שקיבלה מאיש האלוהים הוא נכון.
כאשר בתחילה התחתנתי אתה, זה היה משהו שהיא החביאה מאנשים. אנשים לא ידעו.
אבל שהייתי לבד איתה בבית, הבנתי שמשהו קורה בחייה
בגלל שרגע אחד היא שמחה וברגע הבא, נהיית מאוד מאוד עצובה.
היא הייתה מסתתרת ובוכה. לפעמים הייתי מפתיע אותה שהייתה בוכה.
ואז הייתה מעירה הערות כמו, "אני פשוט מרגישה שאני רוצה ללכת איפשהו ולשתות".
אז, ידעתי שזה לא נורמלי.
בהיותנו מאמינים במשיח ישוע אדונינו, הלכנו לכמה כנסיות והרבה מקומות בארה"ב.
שמות גדולים בבשורה בארה"ב, הלכנו לשם וביקשנו עזרה עבור הצרה הזאת.
אבל לא הצלחנו למצוא מישהו כדי לעזור.
נזכרתי מניסיוני עם אלוהים קצת לפני שפגשתי אותה.
כשהייתי עדיין באפריקה, אנשים נהגו לדבר על הנביא טיבי יהושוע,
אבל בשבילי, ידעתי שהוא לא היה אדם של אלוהים בגלל הדברים ששמעתי מאנשים.
כמו כן הוא לא-דברן שמתחנף.
הקשבתי לו פעם אחת או פעמיים ושאלתי את עצמי, "מי הולך ויושב בכנסייה שלו?
מה הם עושים שם?"
אני לא באמת האמנתי שהוא היה איש של אלוהים.
אבל אז, כשהייתי בארצות הברית, עברתי זמנים קשים,
כמה זמנים קשים מאוד, ברגעים של החיים שלי.
יום אחד שהייתי בניו יורק הלכתי לאחת הכנסיות הגדולות האלה כדי שמישהו יתפלל איתי.
הגברת הלבנה שהתפללה איתי שאלה אותי מאיפה אני.
אמרתי שאני מבנין הרפובליקה והיא אמרה, "אתה מכיר את טיבי הושע? זה קרוב מאוד לאומה שלך."
אמרתי, "כן אני מכיר את טיבי יהושע."
והיא התחילה לדבר על כמה יפה הקהילה שלו
ואיך יש שם שחרור, פיוס משפחות, עזרה לעניים ומלגות לנזקקים.
ואני הייתי חושב לעצמי כמו, "טיבי יהושע הזה נמצא בכל מקום. למה כולם מדברים תמיד על טיבי יהושע?"
בלבי, זה נכון, לא אמרתי שום דבר רע עליו, אבל ידעתי שהוא לא היה איש של אלוהים.
אז, מאוחר יותר, הלכתי לצום בגלל שדברים הלכו נורא בשבילי,
עברתי זמנים קשים ומצוקה.
הלכתי על צום של 21 ימים, רק כדי לחפש את פניו של אלוהים על המצב שלי והחיים שלי.
ואז ביום החמישי של הצום שלי, היה לי חזון מוקדם בבוקר.
בחזון הזה, ראיתי את האדון ישוע המשיח באחת הפינות ואז לא הייתי מאושר, הלכתי לקראתו,
אבל הוא הצביע לכיוון ההפוך.
ואז פניתי לאחור לראות, ושם ראיתי שזה היה הנביא טיבי יהושע.
ובכל זאת, באותו רגע בחזון, עדיין שכנעתי את עצמי, "זה לא איש אלוהים!"
אז הסתכלתי עליו ופניתי לאחור. הלכתי לאדון ישוע והוא אמר, "לא, לך אליו".
אז פניתי לאחור והלכתי לנביא טיבי יהושע
ואת החוויה הרוחנית המדהימה ביותר בחיי קרתה באותו היום.
בגלל שהוא קרא את המחשבות שלי היה אמר לי כל מה שאני צריך לדעת,
ולימד אותי לימוד חשוב באותו יום.
גם רק מהחוויה הזו, אני יכול להעיד כי הוא איש אלוהים
משום שלא היה שום סיכוי שהוא יוכל לדעת את כל הדברים העמוקים בלבי שהוא אמר לי.
אחרי זה הוא אמר לי, "אני כבר מוניתי לטפל בך."
ואני אמרתי, "האם זה אומר שאתה אבי הרוחני שלי?" והוא אמר, "כן."
ואני אמרתי, "האם זה אומר שאני אצעד באותו הצורה כמו אבא שלי?"
והוא אמר, "כן" והתחיל לצחוק.
נזכרתי בחזון שלא היו לי המסמכים עדיין לעזוב את הארץ ולחזור.
רציתי להגיד, "התפללו למעני כדי שאוכל ללכת 'לכנסיית בית הכנסת של כל העמים' . אני רוצה לבוא עכשיו."
והוא חייך כאילו זה כבר נעשה ואז יצאתי מהחזון.
בהמשך, נכנסתי לאינטרנט והקשבתי לדרשות שלו,
וראיתי שזה נכון כי הוא לא נותן נאומי מוטיבציה, אבל הוא מדבר מתוך רוח אלוהים.
זה לא מספיק עבור ישוע המשיח. מחאו כפיים יפה עבור אלוהים מחולל הניסים!
ואני גם ראיתי צדדים אחרים של הקהילה ואני מאמין כי אנשים במעמדי לא יודעים שהוא עושה את כל הדברים האלה.
אבל מסחיטה אחת לאחרת, אנשים מחליטים כי הוא אינו איש של אלוהים.
שלחתי מישהו אל 'כנסיית בית הכנסת של כל העמים' , ואמרתי לו, "תביא לי את המים של המשיחה, את המדבקה ואת כל מה שאתה יכול להשיג".
אז חבר שלי בא לכאן לניגריה והוא שלח לי הכל.
ויכולתי להגיש בקשה לתושבות בארה"ב הייתי מרסס ומתפלל ; התחלתי לעקוב אחריו.
לילה אחד, הייתי מקשיב לתפילה ההמונית, האחד שהוא עושה עם צופים בכל רחבי העולם.
ואני הייתי משוכנע באותו הלילה.
שאלתי את עצמי, "למה אני חושב שזה לא איש של אלוהים?"
בגלל כל מה שמגיע מפיו הוא מאלוהים.
ממלכה מפולגת בתוך עצמה אינה יכולה לשגשג - זה מה שכתוב בתנ"ך.
אם האיש הזה הוא של השטן, מדוע הוא מגרש את השדים?
אז, זה לא אפשרי כי הוא עושה את כל הדברים האלה אם הוא לא מאלוהים.
אז סיפרתי לאשתי ולגִיס שלי, "זהו הניסיון שהיה לי עם איש האלוהים באפריקה."
אמרתי, "אנחנו הולכים ללכת לשם בהקדם שאקבל את המסמכים שלי," וזה מה שעשינו.
שקיבלתי את הגרין-קארד שלי, גיסי אמר לי, "למה אנחנו מחכים?" בואו נלך עכשיו."
אז, קבלנו את הכרטיסים שלנו ואז פשוט הגענו לכאן.
וכאשר סוף סוף הגענו 'לכנסיית בית הכנסת של כל העמים' , אתה יכול רק להיזכר שוב על מה שקרה לאשתך,
ועל מצבה הנפשי לאחר הנבואה והשחרור?
איך אתה יכול לאשר שזה אמיתי?
אני מאשר שהנבואה אמיתית, כי מאז הוא שנתן את המילה,
הוא מישהו שאינו מתגורר עמנו.
אם הייתי כותב הכל ומדבר על דיכאון לפני שבאנו לכאן,
אולי היינו בספק וחושבים שהאיש הזה פשוט קרא מה ששלחנו באימייל ואומר משהו.
אבל לא כתבנו שום דבר; אנחנו פשוט הגענו בעצמנו ישבנו מאחור.
הוא בא וישירות הצביע על הנושא.
הוא אמר, "דיכאון ומחשבות אובדניות."
איך יכולת לדעת את זה?,אלא אם כן אלוהים אמר לך
מאז שהוא התפלל לה, היא השתחררה.
עכשיו, היא מאושרת; אפילו אני שמח.
נהגתי להיות כל כך מתוסכל. אשתי תמיד הייתה שמחה ואז עצובה. זה היה עול עליי.
אבל עכשיו, היא חופשיה וכולנו משפחה יפה ומאושרת.
מחאו כפיים יפה עבור אלוהים מחולל הניסים!
לאלוהים הכבוד, אני חושב שאנחנו צריכים לשמוע ממך לפני שאתה עוזב.
אתה יכול פשוט להגיד לנו עם כל החוויות שלך.
לפני. אתה הטלת ספק, אף פעם לא האמנת שהאיש הזה הוא מאלוהים,
אבל אחרי ששוכנעת בחלום, מה דעתך על הנביא
וגם, מה העצה שלך לכולם?
זה מה שאני אגיד.
התנ"ך אומר כי האיש מסתכל במראה החיצוני אבל אלוהים מסתכל על הלב.
אלוהים יודע הכל על כולם.
במקום פשוט להגיד מילים פה ושם ולהחליט בדעתכם על אנשים,
למה לא פשוט ללכת לאלוהים?
כי אם אנחנו מאמינים אמתיים , אנחנו צריכים ללכת לאלוהים לפני שאנחנו שופטים כל אחד,
או לפני שאנחנו אומרים זה לא כך או שזה לא איש של אלוהים.
הייתי מייעץ לכולם פשוט לחפש את אלוהים בכל מצב,
ולוודא כי המחשבה שלך, כאשר מחליט, הוא מאלוהים ודעותיו לגבי אנשים.
זה מה שאני הייתי אומר.
תודה רבה לך על העצה. בואו גם נשמע עצה מאשתך.
עם כל מה שחווית , לאחר שהשתחררת ממחשבות אובדניות ודיכאון,
מה העצה שיש לך עבור כולם?
הייתי מייעצת לא לבקש עזרה מאנשים כמו רופאים או מטפלים או שיקום.
הייתי אומרת, רק לחפש את אלוהים.
כמו שבעלי אמר, אלוהים רואה הכל. הוא רואה את הדברים העמוקים. אלוהים רואה את הדברים החיצוניים.
רוב הבעיות שאנו מתמודדים איתם יש מאחוריהם כוח רוחני .
אז, אם אתה לא מתמודד רוחנית עם דיכאון , אתה לא הולך למצוא את הפתרון.
אז, אל תבקש עזרה גופנית מרופאים או גמילה עבור משהו שהוא רוחני.
אתה צריך ללכת אלוהים כי אלוהים הוא המושיע.
אלוהים יכול לגעת בך; אלוהים יכול לרפא אותך. הוא ריפא אותי ואלוהים אינו מבדיל בין אנשים.
הוא אוהב אותך. אחרי הכל, זה מתוך אהבה שהוא ירפא אותך.
אז חפש את אלוהים ואל תחפש אדם. חפש את אלוהים בלבד בשביל הכל וכל דבר.
לאלוהים הכבוד.
אנו מאמינים שאת רוצה שנבין שאנחנו משרתים את אלוהים של הטבע, והרפואה היא מן הטבע.
רופאים מטפלים בעוד ישוע המשיח מרפא.
ואת מספרת לנו שאם מדובר בעניינים רוחניים, אנחנו צריכים לחפש את פניו של אלוהים.
כן.
לאלוהים הכבוד.
בואו נמחא כפיים יפה בשביל אלוהים מחולל הניסים.
בואו נשמע בקצרה מן הגיס שלך. הוא יכול גם להוסיף כמה דברים.
אתה יכול להציג את עצמך ולספר לנו מה יש לך להגיד על החיים של אחותך?
בוקר טוב כנסייה!
שמי מינור ריקנו. זו אחותי, טניה , גיסי אקים, ואחותי במשיח, אלנה.
זוהי הפעם הראשונה שלנו באפריקה ואנחנו ממש נרגשים להיות כאן,משום
אנחנו יודעים שכל מה שקורה הוא מאלוהים.
אנחנו בעצם באנו קצת לא מוכנים אבל אלוהים היה איתנו כל הדרך.
אני רוצה להודות לטיבי יהושע על היותו איש אמיתי של אלוהים.
באמריקה, למעשה, בכל רחבי העולם, יש הרבה מורים לא אמתיים, כמרים ונביאי שקר.
אבל בהיותי כאן במשך שבוע מקשיבים ועדים לו אני יכול לספר לעולם כולו כי
כי מדובר באיש אלוהים.
לאלוהים הכבוד ומה אתה יכול לומר על אחותך, מאז שהשתחררה?
במשפחה שלי, הייתי הראשון שנושעתי והיא הייתה השנייה.
הייתי עד לישועה שלה. היא הייתה בדיוק כמו קרן זוהרת.
כולם יכלו להעיד כי היא היתה מלאת שמחה.
בהדרגה אם כי, זה התחיל להצטמצם ולרדת קצת.
אקים עבר זמנים קשים, עברתי זמנים קשים, עם אלנה ואחותי,
כולנו החלטנו לבוא לכאן לחפש משהו מן האדון באמצעות טיבי יהושע.
אז כשהוא הצביע על אחותי, ידעתי שזה היה אלוהים, במיוחד שראיתי אותה על הרצפה.
ידעתי שזה אלוהים.
מאז, כולנו ממש נרגשים ואנחנו פשוט לוקחים את הברכה בכוח; באמת.
בואו נמחא כפיים יפה בשביל אלוהים מחולל הניסים.
לבסוף, מה העצה שלך לכולם?
הייתי אומר בדיוק כמו שכולם אומרים לפתוח את ליבנו,
לחפש את אלוהים מלב אמיתי ומעומק ליבנו
כי כמו שהם אמרו, הוא מחפש את מעמקי לבנו ואנחנו לא יכולים לעבוד עליו.
אז, אם אנחנו פשוט נדבר איתו וניגש אליו מעומק לבנו,
אני חושב שהוא יענה לנו והוא יהיה איתנו.
אָמֵן! תודה. בואו סוף סוף נקשיב לאחות שלנו.
עמנואל!
שמי אלנה דה לה קרוז ואני מארצות הברית.
זהו אחותי במשיח, טניה עם התינוק כלייב, אקים, מינור - האחים והאחיות שלי במשיח.
אני אפילו לא ידעתי שטיבי יהושע קיים; לא היה לי מושג.
תמיד הייתי בספק לגבי מטיפים וכמרים באינטרנט כי ישנם הרבה שהם לא אמיתיים.
כשהם חזרו ואמרו לי כמה מהעדויות וחלומותיהם
ודברים שחוו עם טיבי יהושע ומי הוא היה,
אני פשוט שמתי את מבטחי באלוהים.
התפללתי לה 'ושאלתי אותו אם הוא רוצה שאבוא לכאן לאפריקה בגלל שזו הפעם הראשונה שלי.
והוא נתן לי חזון שאנחנו מגיעים.
אז אמרתי, "בסדר אדון ,הרצון שלך, לא שלי."
האמונה היא שהביאה את כולנו לכאן;
האמונה היא ששברה מחסומים שבו רוב האנשים מפחדים אפילו לבוא.
וזוהי האמונה, האלוהים, ישוע המשיח, רוח הקודש, ששיחר את אחותי.
לא היה לי מושג שהיא היתה בדיכאון; לא היה לי מושג שהיה לה מחשבות אובדניות
אבל זו הייתה רוח שטנית רעה.
רק לבטוח באלוהים לשיחרור, לא באנשים או פסיכותרפיסטים או מה הוא, היא אומרים.
רק האדון ישוע המשיח נותן לך גאולה אמיתית.
לשבת ולצפות בטיבי. יהושע וקהילתו, אני מרגישה שזה הזמנים המודרנים למה שאנו קוראים בתנ"ך.
זה נותן לי כל כך הרבה תקווה,שהתנ"ך חי היום.
זהו דבר כל כך יפה לראות את כל זה וכולם באים יחד,
שהקהילה באמת משחררת אנשים, כדי שאנשים יוכלו לצאת לחופשי, שהשרשראות שקשרו אותם יוכלו להקרע,,
כך שאחותי יכולה להמשיך ולצמוח באלוהים,כך שהשמחה שלה תתחדש והיא יכולה להמשיך
להפיץ את דבר אלוהים בכל מקום שהיא הולכת ולהטמין זרעים.
גם עדותה הולכת לשחרר נשמות לחופשי ולתת לאנשים אחרים תקווה.
אני כל כך אסירת תודה להיות חלק מהנסיעה לנסיעה ולהעיד את כל זה.
זוהי ברכה; אני נותנת לאלוהים את כל הכבוד.
אָמֵן.
בואו נמחא כפיים יפה לאלוהים מחולל הניסים!
בקצרה לפני שאת הולכת,חווית את הטוב של אלוהינו ומושיענו ישוע המשיח
באמצעות המשרת שלו, הנביא טיבי. יהושע,
מה העצה שיש לך עבור כל מי שמקשיב לך?
תבטח באלוהים. קראו בדברו על בסיס קבוע, אהבה, אהבה, אהבה .
חשוב מאוד להיות ברוח.
דבר אחד למדתי מטיבי. יהושע הוא להתפלל כל הזמן ברוח.
לא ידעתי שאתה יכול לעשות את זה.
במקום לחשוב מחשבות שליליות, להישאר כל הזמן ברוח ולהתפלל ברוח
לפני שאתה הולך לישון, ברוח.
להיות ברוח ולדעת כי רוח הקודש שבך יכולה לעשות את כל הדברים.
המוות, קבורתו ותחייתו של ישוע המשיח היא אהבה . אני פשוט אוהבת את זה.
אני נותנתן לו את כל התהילה.
בואו נמחא כפיים עבור ישוע הנפלא!
כן, זה היה מדהים.
לגבי המשפחה הזו, זו היא הוכחה ברורה כי כולם הולכים הביתה בריאים ושלמים,
ועם הטוב של ה '.
ואני מאמין שכאשר אתם חוזרים לארצות הברית, אתם תמשיכו לשתף את העדות שלך עם כל מי שאכפת לו להקשיב.
אנחנו גם רוצים להזהיר אותכם בכך שאני מיידע אותכם
שאתם התרפאתם,השתחררתם ובורכתם באמצעות המילה של אלוהים.
הקפידו לחזור ולעשות את דברו הסטנדרט של חייכם
ותמיד שימו את זה בראשכם כי טוב הוא לא מספיק טוב, הטוב ביותר הוא תמיד עוד לפנינו!
בואו נמחא כפיים יפה בשביל אלוהים מחולל הניסים!